Repository: larrynung/Wammer-win-station
Catalog: Station/StationSystemTray/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# ALREAD_UPDATED
source: You currently have the latest version of Stream installed.
zh_tw: 您的Stream已經更新到最新版了

# AuthError
source: Invalid email or password. Please try again.
zh_tw: 帳號或密碼錯誤，請再試一次。

# ChangeOwnerError
source: Unable to deassociate user with Stream Station. Please try again.
zh_tw: 無法分離使用者與 Stream Station，請再試一次。

# ChangeOwnerSuccess
source: User '{0}' is unassociated with Stream Station successfully. Please restart Stream to continue assign a new Stream Station user
zh_tw: Stream Station 已經成功的和 {0} 分離，請重新啟動程式後重新登入。

# ChangeOwnerWarning
source: Once you switch accounts, all the original files saved by the prior account can’t be remotely accessed from this computer. Also, devices using your prior account won't upload original files to your Stream Station.
zh_tw: 切換使用者帳號後，您上一個帳號內所有的原始檔案將無法被遠端存取。並且，如您其它裝置上使用的是上一個帳號，則存放內容之原始檔案，將不會自動備份至此台電腦上。

# CHECK_FOR_UPDATE
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# CHECKING_UPDATE
source: Checking
zh_tw: 檢查中

# CleanResourceMsg
source: Are you sure you want to remove {0} account from this computer?
zh_tw: 是否要將 {0} 帳號自本機移除？

# CLOSE_BUTTON_TEXT
source: Close
zh_tw: 關閉

# ConnectCloudError
source: Unable to connect to Stream server
zh_tw: 無法連線至 Stream 伺服器

# ConnectCloudStorageFail
source: Unable to connect to Dropbox
zh_tw: 無法連結 Dropbox

# Connected
source: Accessible from internet
zh_tw: 外部網路存取正常

# CURRENT_ACCOUT
source: (Current account)
zh_tw: (當前帳號)

# DropboxUI_ConnectNow
source: Connect Now
zh_tw: 立刻進行連結

# DropboxUI_Disconnect
source: Disconnect
zh_tw: 解除連結

# FB_CONNECT_PAGE_TITLE
source: Connect with Facebook - Stream
zh_tw: 連接 Facebook - Stream

# FillAllFields
source: Please fill all the fields!
zh_tw: 請填寫所有欄位.

# FORGOT_PASSWORD_PAGE_TITLE1
source: Forgot password - Stream
zh_tw: 忘記密碼 - Stream

# InvalidDriverError
source: The email is different to the driver account of this Stream Station. Please try again.
zh_tw: 帳號與這台 Stream Station 的管理者帳號不符, 請再試一次.

source: invalid email
zh_tw: 不正確的電子郵件

# LogInError
source: Login error. Please try again.
zh_tw: 登錄時發生錯誤, 請重新輸入.

# LoginMenuItem
source: Login...
zh_tw: 登入...

# LogoutMenuItem
source: Logout...
zh_tw: 登出...

# MonthlyUsage_NotConnectedYet
source: Not connected yet
zh_tw: 尚未連結

# MonthlyUsage_Unlimited
source: Unlimited
zh_tw: 無上限

# NeedToUpgrade
source: [TBD] Ooops... Your Stream need upgrading before continuing. Do you want to upgrade now?
zh_tw: [TBD] 喔喔~ 您的Stream得先更新版本才能繼續使用。現在更新嗎？

source: Network connected
zh_tw: 網路連線

source: Network disconnected
zh_tw: 網路斷線

# NEXT_BUTTON_TEXT
source: Next
zh_tw: 下一步

# NotConnected
source: Inaccessible from internet
zh_tw: 無法從外部網路存取

source: Open Stream
zh_tw: 開啟 Stream

# PauseWFService
source: Pause sync
zh_tw: 暫停同步

# PausingWFService
source: Pausing sync...
zh_tw: 正在暫停同步...

# PREVIOUS_BUTTON_TEXT
source: Previous
zh_tw: 上一步

# QuitWFService
source: Quit
zh_tw: 離開

# RegisteredRequired
source: Stream Station is no longer available because '{0}' setup a new station or the account does not exist anymore. Please restart the program to initialize Stream Station.
zh_tw: 無法使用Stream Station, 因為{0}設定了另一個Stream Station或是該帳號不存在 請重新啟動程式再次初始化Stream Station

# REMOVE_ACCOUNT_BUTTON_TITLE
source: Remove
zh_tw: 移除

# ResumeWFService
source: Resume sync
zh_tw: 重啟同步

# ResumingWFService
source: Resuming sync...
zh_tw: 正在重啟同步...

# SIGNUP_PAGE_TITLE
source: Signup - Stream
zh_tw: 註冊 - Stream

# StartingWFService
source: Starting Stream...
zh_tw: 正在啟動 Stream...

# Station401Exception
source: Your authentication is expired. Please log in again.
zh_tw: 您的認證資訊已經過期，請重新輸入密碼。

# StationExpired
source: The registration information of this computer is expired. Please restart the program to re-register.
zh_tw: 這台電腦的註冊資訊已失效，請重新啟動程式以重新連接。

# StationServiceDown
source: Stream service is not completely started. Please wait for a while and try again, or ensure the running status of Stream service.
zh_tw: Stream 服務未完全啟動，請稍候一會再登入，或確認 Stream 服務啟動狀態。

# SystemError
source: There appears to be an error with the system. Please try again later.
zh_tw: 抱歉，系統發生未預期錯誤，請稍後再試。

source: Testing...
zh_tw: 測試中...

# UNKNOW_REMOVEACCOUNT_ERROR
source: Unknown error occur when remove account!
zh_tw: 移除帳號時發生未知的錯誤!

# UNKNOW_SIGNUP_ERROR
source: Unknown signup error occur!
zh_tw: 未知的註冊錯誤!

# UnknownSigninError
source: Unknown signin error occur!
zh_tw: 未知的登入錯誤!

# UnlinkCloudStorageFail
source: Unable to disconnect from Dropbox
zh_tw: 無法解除 Dropbox 的連結

# UserExisted
source: There is already an account with that name. Please try a different name.
zh_tw: 使用者已存在，請輸入不同的帳號。

# UserNotExisted
source: Your account is deleted. Please restart the program and login with a valid Stream account.
zh_tw: 您的帳號已被刪除。請重新啟動程式並用有效的管理者帳號登入 Stream。

# WFPreference
source: Preference...
zh_tw: 偏好設定...

# WFServiceRunning
source: Sync is complete
zh_tw: 同步完成

# WFServiceStartFail
source: Unable to connect to Stream server
zh_tw: 無法連線至 Stream 伺服器

# WFServiceStopped
source: Sync paused
zh_tw: 暫停同步

# WFServiceSyncing
source: Sync in progress
zh_tw: 正在同步
